嗨，我是Sean Penn，我将为Robocop读书，他的方法是你知道吗
严厉的他做这件事叫打sm水上升的玛莎，你觉得
它在你里面，我淹死了，我不相信你会再做一次
水上升，玛莎，你和我对不起你的水，水上升
玛莎，你能感觉到吗，你和我都在慢慢淹死
面条不是我可以和像肖恩这样的演员一起学习的唯一方法
必须转向非正统的方法我是肖恩·潘（Sean Penn），说的像你的意思
爱上相机，拿起相机带到您的房间，并爱上
它
别再做得很好了，吉姆（Jim）一直是我的私人教练
好几年了，到了我没上课的时候，他在这里洗澡
吃我的食物，睡在沙发上，我们不在彼得饼干里
我在看演员，我问他们一个问题，您对金梅尔学习过吗？
如果答案是肯定的，我们可以谈谈，如果答案是否定的，我会告诉古巴古丁。至
去表演需要运动运动需要表达表达要求
在场者和掌握在场者可以体现出领导的任何作用
老兄，我可以吗，我现在可以出去了吗？我告诉你要像椅子一样呼吸，我的意思是
我上这堂课已经两年了，你知道我付了几千
美元，你知道那只是我玩的椅子和灯具，你需要毕业
在我和别人打球之前，你知道先生，我去过电影中，你知道像个巨大的黑人
灯不说话我所说的是达蒙的灯罩工作期间我在那儿
真的是灯罩课程，还有马特（Matt）如此美丽
就像你早知道的灯一样现实
我从来都不是很好，我遇到了问题
感觉我还在努力，我们接下来要上几节课
星期四站起来，互相张嘴
继续吧，不接吻，只是嘴巴布丁，所以你不知道我向你道歉的问题
现在没有接吻的嘴巴使你的线条彼此呼吸，别让我快
呼吸是你呼吸不是你不是
恋爱一定是恋爱了，你不是恋爱了，我们实际上已经结婚了，你不是
嫁给你还没有嫁给约翰我说嫁给你，知道他什么时候对，他是
正确，愚蠢和牺牲是艺术我可能是哥们，但吉姆是哥们
在花花公子后面不是以一个花花公子的同性恋方式在另一个花花公子后面
我的意思是讲课很贵，但吉姆很慷慨，如果你付不起他的工作
和你在一起，他让你为他工作我洗衣服我买杂货我
走开他的小猪然后走开，他有很多，但从未有人评判过吉姆大师
说服我即使在乳糖不耐症的人中也扮演了牛奶的角色
每天一加仑的牛奶，直到我阅读了在那里发现的脚本
没有像故事结局那样涉及乳制品
这个家伙我在这里不好意思说，去年我忘了感谢吉姆
在名利场派对之后的当晚晚些时候我的奥斯卡演讲中，他跟随我
当我应得的时候，回到家，砸在我车子的所有窗户上，我相信男人
在这个阶段，我们大胆地称呼地球以填补呼吸之间的间隙
傲慢地进入退出，说出我们的真理，尽我们所能，发挥婴儿的作用
角色正在郊区母亲男孩跑路玩情人是
勇敢的战士会战斗的热管跳动做这是什么
我相信这就是我要做的一切我想要的Jimmy Jimmy Jimmy
玩一个人
你